Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 21=
(I Will Die For You)
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
(Kapag
dumating ang araw ng pagsasakripisyo ng Xihe,)
(Tuparin ko ang aking pangako
at ililigtas ang mga miyembro ng iyong angkan.)
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
(Kung ang aming paghihiwalay ay hindi maiiwasan,)
(nawa'y nitong mga huling araw)
(maging sulit.)
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
huwag kang pumunta.
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
Did... Ginising kita?
Nakatitig ka sa akin.
Ano ang tinitingnan mo?
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
ako...
nagtataka ako
kapag nagising ka mula sa iyong pagtulog,
Scarlet Flame Divine Hog.
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
biro ko.
Huwag kang magalit.
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
galit ka ba
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
Well,
ginugulo mo na naman ako ha?
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
Tumigil ka dyan!
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
Hindi... Hindi ulit itong trick na ito.
Dalawang ibon ang aking pinapatay
may isang bato dito.
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
Tumibok ang puso mo.
Gayon din ang sa iyo.
Malapit kasi sayo ang puso ko.
♪Kamusta ka ngayon?♪
Pinag-isipan mo na ba ito?
Araw ng Xihe bukas.
tutuparin ko ang pangako natin
at tanggalin ang selyo
sa Scarlet Flame Clan.
Ang Lupain ng Scarlet Flame
ay magiging kasing-halaga ng dati.
♪Ang hangin ng taglagas
ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
♪Hindi ko nakita
ang ipinangakong dagat ng mga bulaklak♪
Ngunit walang perpekto
sa mundong ito.
May presyo ang lahat.
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat,
dala lamang sa puso♪
♪Napabuntong-hininga ako,
dahil lahat ng nilalang ay nakatali sa tadhana♪
Kapag natapos na ang lahat,
dapat mong tingnan
ang maunlad na mundong ito
at ang malawak na kalawakan
sa ngalan ko.
Damhin ang bawat pagsikat at paglubog ng araw,
tuwing madaling araw at dapit-hapon.
Hindi.
Dapat mong makita ang mga ito sa iyong sarili.
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa magdamag♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip
na parang totoo♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Marahan ang daloy ng oras,
ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
Magiging maayos tayo.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa magdamag♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip
na parang totoo♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Marahan ang daloy ng oras,
ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
♪Parang isang panaginip na masyadong maikli, na nag-iiwan
lamang ng alaala ng isang taong nakilala ko♪
Chi Yu, anong problema mo?
(Iabot ang Xuanzhu Jade!)
Mu Lingxue!
Ngayon ay ang Araw ng Xihe,
ginagawa itong pinakamahusay na oras
upang kunin ang Xuanzhu Jade.
Itigil ang pagiging mayabang.
Puppet ka lang ni An Sha.
Ikaw
walang ideya kung gaano kalakas si An Sha.
Ang Xuanzhu Jade ay wala sa iyo?
(Nasaan ang aking Xuanzhu Jade?)
Magsalita. saan ito?
Itigil mo na!
Nasa akin na ngayon ang Xuanzhu Jade.
Halika at kunin mo kung kaya mo.
Ikaw...
Sinusunog mo ang aking masamang espiritu!
Ang tunay mong anyo
at ang natitirang kaluluwa sa akin
ibahagi
ang parehong kapalaran.
Pinahirapan mo ako
ng iyong masamang espiritu.
Dahil gusto mo ang Xuanzhu Jade,
Ibabalik ko ang iyong pabor
kasama ang apoy nito!
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 21=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪